Repository: Andy0731/unofficial-fabricengine-documents-ja
Catalog: Source/locale/*/LC_MESSAGES/KLExtensionsGuide/JSON/index.po
Languages: ja_jp

source: JSON Extension
ja_jp: JSON エクステンション

source: The :ref:`json_extension` implements a basic json encoder and parser in KL.
ja_jp: :ref:`json_extension` は基本的なJSONエンコーダーとパーサをKLで実装します。

source: Parsing JSON Text
ja_jp: JSONテキストの構文解析

source: The following code show passing a json string to the :kl-ref:`JSONDoc` for parsing, and then extracting the relevant data.
ja_jp: 次のコードでは、構文解析して関連データを抽出するためのJSON文字列から :kl-ref:`JSONDoc` への受け渡し方を紹介します。

source: Robustness
ja_jp: 頑健性、ロバストネス(Robustness)

source: The :kl-ref:`JSONDoc` parser is built to be as robust as possible, and handle parsing slightly malformed JSON strings. Dictionaries and arrays will be parsed successfully event when trailing commas are left at the end of the dictionary or array definition.
ja_jp: :kl-ref:`JSONDoc` パーサは可能な限り頑丈に構築されており、少し不正なJSON文字列でも解析処理します。辞書および配列は、辞書または配列定義の終わりに末尾のカンマが残される場合でもイベントを正常に解析します。

source: Math Structs
ja_jp: 数学構造体

source: A :kl-ref:`JSONDoc` parser handles loading and saving of some of the commonly used Math types defined in the :ref:`math_extension`.
ja_jp: :kl-ref:`JSONDoc` パーサは、一般的によく使用される :ref:`math_extension` で定義された数学型の一部のロードとセーブを扱います。

source: Writing
ja_jp: 書き込み

source: The :kl-ref:`JSONDoc` can be also used to encode JSON.
ja_jp: :kl-ref:`JSONDoc` はJSONのエンコードにも使用できます。

source: Merging
ja_jp: マージ

source: A :kl-ref:`JSONDoc` can be merged with other JSON docs to create a new Doc with the tree of data merged.
ja_jp: :kl-ref:`JSONDoc` は、データのツリーをマージした新しいドキュメントを作るために他のJSONドキュメントをマージできます。

source: Table of Contents
ja_jp: 目次

source: Indices and Tables
ja_jp: 索引と検索
